Bonjour,
c'est bien le centre de soutien scolaire Yuanyuan ici ?
Il y a un colis pour vous.
Merci.
PS5, 5999 yuans.
Vélo de route, 6909.
Smartphone, 6999.
Félicitations à l'équipe de foot du collège n°8 de Hongjing pour sa qualification.
Par ici.
Le professeur Xiao Lin est vraiment généreux !
Donc on doit chacun choisir un cadeau ?
Je veux celui-là.
Alors moi je prends le maillot signé par la star.
Fais voir.
Attendez, c'est bizarre.
Professeur Xiao Lin,
pourquoi nous donner un nouveau numéro de téléphone ?
Ça...
Je pense que ce n'est pas du tout le professeur Xiao Lin.
Chaque cadeau dépasse 5000 yuans,
le professeur Xiao Lin ne dépenserait jamais autant.
C'est vrai.
Coach, qu'en penses-tu ?
C'est le professeur Xiao Lin ou pas ?
J'espère que oui,
mais ça ne lui ressemble pas.
Ce ton si formel,
ce n'est clairement pas son style.
Ce serait pas la personne mystérieuse ?
On n'a qu'à appeler pour savoir, non ?
Oui, vite !
Le... le téléphone, c'est...
J'ai un portable.
Prends celui-là.
Bonjour,
ici le centre de remise des prix.
Félicitations à l'équipe de foot du collège n°8 de Hongjing pour sa qualification.
Voici la liste des prix.
Pour accepter les récompenses, appuyez sur 1.
Pour accepter la nouvelle mission
« Les étoiles remplissent le ciel », appuyez sur 2.
Le compte à rebours de 15 secondes commence maintenant.
Si vous ne faites pas de choix dans le temps imparti,
cela sera considéré comme un abandon de toutes les missions.
C'est quoi « Les étoiles remplissent le ciel » ?
C'est quoi ce truc ?
Je dois appuyer sur 1 ou sur 2 ?
15 secondes, c'est rapide !
Appuie sur raccrocher. Qu'est-ce que tu fais ?
Mais qu'est-ce que tu fais ?
Si on continue à hésiter,
il va considérer que tu as déjà choisi une réponse.
C'est en fait un choix à faire.
On choisit 1
ou 2 ?
J'ai l'impression que le 2, c'est le professeur Xiao Lin.
Oui,
justement, il y a le caractère « étoile » dans son nom.
et en plus c'est Wanxing.
Il aurait peut-être des nouvelles du professeur Xiao Lin ?
C'est possible.
Je pense aussi.
Capitaine, c'est toi qui choisis.
Même si ce n'est qu'une supposition,
je veux quand même choisir le 2.
Parce que je ne veux pas abandonner
la moindre piste qui pourrait nous mener au professeur Xiao Lin.
Je ne veux pas non plus rater cette occasion.
Exactement, moi aussi.
On a enfin une piste.
Allez, le téléphone est là, appelle vite.
Mets le haut-parleur.
Bonjour,
ici le centre de remise des prix.
Deux.
Vous avez choisi le 2.
Prochaine étape, veuillez recevoir le fax.
Un fax ? Allons voir. Allez, allez !
Qu'est-ce que c'est ?
C'est encore une nouvelle énigme ?
Ou bien un poème ?
Ça veut dire quoi ?
Je ne sais pas.
Nouvelle mission : sauver une étoile perdue.
Étoile du soir, Lin.
C'est le compte de Mademoiselle Lin ?
Une boîte mail.
Lettre de nomination de Yongchuan Hengjiu.
Entraîneur.
Ouvre-la, qu'on voie.
Lettre de nomination.
Notification de prise de fonction comme entraîneur de football à Yongchuan Hengjiu.
Le 2 novembre.
Liu Chuanguang.
Ça a été envoyé le jour de mon départ.
Mademoiselle Lin a dit
que la personne mystérieuse lui a donné une adresse mail,
c'est comme ça qu'elle a su
que vous n'étiez pas allé à Hengjiu.
Alors cette adresse mail doit être
celle donnée par la personne mystérieuse.
Cher mystérieux inconnu,
je ne sais pas comment vous appeler.
Je vais donc vous appeler la personne mystérieuse.
J'ai une intuition.
Depuis le début,
la carte d'emprunt de ballon,
les mots croisés et cette adresse mail,
ça doit être la même personne.
Cette personne, c'est vous.
Je peux sentir
que vous espérez
me voir sortir de ma propre prison.
Rejoindre cette équipe, ces enfants,
et les aider à retrouver le sens du football.
Je me suis demandé tant de fois
qui vous étiez vraiment.
Mais maintenant, je me dis
que ce voyage mystérieux
va peut-être me mener jusqu'à vous.
Je n'ai pas besoin de me presser.
Peut-être
que vous ne vous connecterez plus jamais à cette boîte mail.
Mais elle nous a déjà reliés.
Désormais, je vais ici
consigner mes moments avec l'équipe.
Alors,
je partage d'abord une chose qui me rend très heureux.
Hier, j'ai couru très vite.
J'ai rattrapé Wang Fa.
Cher mystérieux inconnu,
aujourd'hui, au match
contre Yongchuan Hengjiu,
on a pris une grosse défaite.
Avant le match,
l'entraîneur m'avait préparé psychologiquement.
Il avait dit
qu'on allait peut-être perdre.
Non,
en fait, il voulait dire qu'on ne pouvait pas gagner.
Mais je pensais quand même
qu'on avait nos chances.
Mais en réalité,
non.
Même si on m'avait prévenu du résultat,
quand la défaite est vraiment arrivée,
ça m'a quand même fait mal.
Maintenant, quand je ferme les yeux,
je revois Chen Jianghe allongé sur la pelouse,
le ballon qui rentre dans nos cages.
En fait,
l'écart entre nous et une équipe professionnelle
est si grand.
Mais
est-ce que ça veut dire
qu'on ne pourra jamais battre un adversaire plus fort ?
En fait, dans ma vision du monde,
Le résultat d'un match de foot, ce n'est pas si important.
Ce qui compte vraiment, c'est le football lui-même.
Est-ce que tu as pris du plaisir dans ce parcours,
est-ce que tu en as tiré quelque chose,
est-ce que tu y as trouvé un sens ?
Mais...
J'ai réalisé qu'une fois qu'on perd,
tout ce beau discours sur le parcours...
il n'y a ni plaisir, ni apprentissage, ni sens.
Ça ne m'apporte que de la souffrance.
Avant le match,
le coach m'a demandé de réfléchir
à ce qu'est vraiment le football en lui-même.
De toute façon, lui-même n'a pas trouvé la réponse.
Pour l'instant, je n'arrive pas à y répondre non plus,
mais c'est pas grave.
Mais jusqu'à présent,
je pense que
ce qui rend le sport de compétition si fascinant,
c'est avant tout
le fait que les plus faibles peuvent battre les plus forts,
que l'impossible peut devenir possible.
Portant en eux des questions sans réponse,
courant après une victoire qui semble hors de portée,
ils courent de toutes leurs forces sur cette pelouse.
Coach,
il y a encore un brouillon non envoyé dans la boîte.
Quoi ?
M. Ying,
c'est pas une lettre d'amour pour le coach, j'espère ?
Ouvre-la ! Ouvre-la !
Coach,
cette lettre vous est adressée, à vous tous.
Cher mystérieux inconnu,
je suppose que vous êtes au courant
que les enfants ont battu Lüjing International.
En fait, ma vision de la ligue junior
s'était arrêtée à
leur dernier match contre Ning'an Experimental.
Comme ce sont tous des étudiants,
même quand on était dominés,
la tactique du coach Wang pouvait renverser la situation.
Mais ce match était différent.
Lüjing était
nettement plus fort.
L'absence de Wang Fa
m'a mis encore plus sous pression.
Mais à ce moment-là, je savais très bien
que ce match
ne serait pas juste un tour d'échauffement.
C'était la vraie ligue junior.
Que ce soit moi ou les enfants,
notre état d'esprit était totalement différent d'avant.
Lüjing était vraiment redoutable.
Mais au final,
on a quand même gagné.
Souriez !
Les enfants
ont même accroché des banderoles dans l'école,
créant une ambiance de feu.
Dommage que
personne autour ne s'en souciait vraiment.
Pourtant, moi je savais
que cette victoire avait une signification immense pour eux.
Même si personne ne le remarquait,
c'est la première fois que j'ai vu
cette fierté dans leurs yeux.
Cette fierté
n'est peut-être pas l'étoile la plus brillante dans le ciel nocturne,
mais elle brille quand même.
Je crois
qu'ils iront très loin.
Un jour,
tout le monde va les redécouvrir.
Partis d'une salle de matériel abandonnée
jusqu'aux pelouses ardentes,
l'épopée du retournement de situation d'un groupe de mauvais élèves
commence ici.
Je suis vraiment heureux.
Je suppose que c'est pareil pour vous.
Celle-ci est pour Wen Chengye.
Cher mystérieux,
aujourd'hui, je veux partager avec vous
que j'ai été témoin d'un jeune génie
piégé au fond d'un puits
se lançant vers une nouvelle vie.
La famille d'origine de Wen Chengye était très malheureuse.
Entre lui et Fu Xinshu,
et avec le football,
il y avait de profondes fissures.
Cet enfant
a toujours été quelqu'un de particulier.
Lors de notre première rencontre,
il était comme un hérisson empoisonné
qui protégeait son cœur blessé avec ses piquants.
Aujourd'hui,
notre match contre Xinpeng,
je lui ai envoyé un mail,
au fond de moi, j'espérais qu'il vienne.
Je pouvais sentir
que son amour pour le football
et son mécanisme de défense psychologique sensible
étaient en lutte intense.
J'ai vu que chaque fois qu'on s'approchait de lui,
ça éveillait sa méfiance.
Mais chaque fois qu'il nous blessait
par ses paroles et ses actes,
il arrachait aussi en même temps
une de ses propres épines.
Il a choisi cette façon de blesser les autres et de se blesser lui-même
pour s'approcher de nous petit à petit.
En fait, c'est parce qu'
il avait peur de perdre à nouveau.
L'amitié,
l'affection,
la passion
et lui-même.
Tout ça, c'est ce qu'il désirait avoir
mais qu'il avait peur de perdre.
Pendant le match,
je lui ai montré la vidéo de notre match.
Il a vu ses coéquipiers
sous le soleil brûlant,
leur détermination et leur acharnement pour défendre chaque ballon.
À travers l'écran,
il m'a dit d'une voix rauque :
Je sais pas si j'arriverai à temps,
mais je vais quand même venir,
c'est sûr,
attendez-moi,
vous devez m'attendre.
J'ai vu
qu'il courait vers le terrain,
vers nous.
Wen Chengye.
Je sais pas si j'arriverai à temps,
mais je vais quand même venir,
c'est sûr, attendez-moi.
S'il avait pu arriver à temps,
s'il n'avait pas été si têtu,
s'il avait pu voir son cœur plus tôt...
Il avait tellement de regrets,
tellement de 'si' impossibles à réaliser.
Mais Wen Chengye qui courait vers le terrain
était déjà un nouveau Wen Chengye.
Tous les 'si',
toutes les frustrations,
toutes les larmes versées avec ses coéquipiers...
En fait, ils se guérissaient mutuellement.
Pardon à tous.
Pardon.
Cher mystérieux,
merci d'avoir été témoin avec moi
de la renaissance de Wen Chengye,
d'avoir été témoin de ces enfants
qui affrontent courageusement,
pas à pas, leur propre cœur.
En ce moment.
J'ai été guéri aussi.
Je me sens vraiment heureux.
Ça
me donne envie de pleurer.
Je n'aurais jamais pensé que le professeur Kobayashi
avait noté tout ça.
Coach,
tu peux retrouver le professeur Kobayashi ?
Oui.
Parce que son cœur est ici.
Bonsoir, Wang Fa.
Je n'ai jamais vraiment enregistré ce genre de chose avant,
alors je suis un peu gêné.
D'abord,
merci pour ta compagnie durant cette période.
Et aussi pour avoir guidé les joueurs.
Peut-être que pour toi,
ils ne sont que des passants de rencontre.
Tu as juste sauvé des petits chats qui se noyaient,
tu les as sortis pour les sécher au soleil.
Mais tu sais quoi ?
Pour ces petits chats,
être baignés de soleil,
c'est la chose la plus heureuse
et la plus rassurante de leur vie.
Merci beaucoup, vraiment.
C'est peut-être un peu trop artificiel ?
Même si ce sont mes vrais sentiments.
Mais ce n'est pas totalement sincère.
Ce que je veux vraiment dire du fond du cœur,
je ne peux pas te le dire.
Mais de toute façon,
je vais couper ce passage.
Alors ce n'est pas grave.
Wang Fa,
quand j'ai appris ton départ,
j'ai ressenti quelque chose d'étrange.
De la déception, je suppose.
Oui, de la déception.
Tu es le garçon
le plus intéressant que j'aie rencontré.
Chaque jour passé avec toi
était vivant et léger.
Même si tu sembles avoir beaucoup d'histoires,
moi aussi j'ai beaucoup de secrets.
Ces derniers temps,
avec toi et les élèves,
chaque jour était bien rempli et occupé.
Tellement occupé que je pouvais ne pas penser
à ces questions sans réponses.
Il y a eu une période
où je ne dormais pas de la nuit.
Mais dès que je pensais que tu étais à l'étage,
à préparer une nouvelle boisson pour demain,
j'attendais chaque jour avec impatience.
C'est vraiment agréable d'avoir de la compagnie.
Mais maintenant tu pars.
L'étage va être vide à nouveau.
Je vais être seule à nouveau.
Je sais que c'est égoïste,
mais je veux quand même te demander :
Est-ce que tu pourrais, pour moi,
rester ?
Reste avec moi.
D'accord ?
Je vais le faire.
Lin Wanxing,
pourquoi tu m'as appelé ?
Tu
ne m'as quand même pas fait venir pour me montrer
ta collection de poupées ?
Je t'ai appelé pour me donner un coup de main.
Dis-moi.
J'ai trop longtemps attendu à Hanling,
j'ai décidé de faire un pas en avant.
Bien.
Excusez-moi, un americano glacé pétillant,
merci.
Il a déjà commandé pour toi.
Merci.
Tiens.
J'ai fini de mon côté, et toi ?
Il m'en reste encore deux.
Tu es sûr de vouloir jouer aux devinettes ?
Tu ne vas pas écrire quelque chose d'émouvant ?
Je prends le parapluie.
Non, attends, le parapluie...
Je vais prendre un taxi.
Je viens avec toi.
Je n'ai plus de parapluie.
Petit chien.
C'est ta petite tresse ? Bonjour, bonjour.
Assis.
Viens.
C'est quoi ça ?
Tu aimes ça ? Appelle-moi grande sœur.
Petit gros.
Quel petit chien dodu.
C'est bon ?
Au revoir.
Je sais que c'est égoïste.
Mais je veux quand même te demander.
Est-ce que tu peux, pour moi...
Est-ce que tu peux, pour nous...
Rester ?
Rester.
Wang Fa.
Tu as vu la vidéo dans la boîte mail ?
Ceci est un billet de cinéma à échanger.
Cinéma Xinghui du centre commercial Wanxiang.
Valable à vie.
Bonjour.
Mon QR code...
Ne fonctionne pas à la borne.
D'accord, un instant s'il vous plaît.
Ah, c'est la salle numéro 9.
Cette salle...
A été réservée en location privée en continu.
Merci.
Professeur Xiao Lin a échangé le billet de cinéma.
Professeur Xiao Lin,
je vais te montrer notre vie.
Regarde nos récoltes du potager.
Voici ce que j'avais dessiné.
Ce sont mes poivrons colorés.
C'est pas beau ?
Ça, c'est ce qu'a planté le chef.
Le plus beau, Ao.
Alors chef,
présente-nous ce légume.
Bon, tu ne sais pas.
Mets-en plus épicé.
Qui dit que je ne sais pas ?
Ça s'appelle du bok choy, non ?
Exactement.
Professeur Xiao Lin,
voici mes oignons verts.
tes piments sont là.
Ils sont vraiment délicieux.
Tu vas vraiment adorer.
Pas mal, pas mal.
Ça, ce sont des pak-choï.
Et voici le plus important.
Professeur Xiao Lin,
ce sont mes... comment ça s'appelle déjà...
Regarde, j'en ai plein. C'est quoi comme poivrons ?
Ça a super bien poussé.
C'est ce que j'ai le mieux réussi.
Hé, chef.
Ça, ce sont des courges éponge.
Professeur Kobayashi, cette courge éponge est pourrie,
je l'ai enlevée.
Alors on y va.
Le suivant, le suivant.
Ça, c'est du liseron d'eau et tout ça,
et puis là, c'est l'aubergine.
Pourquoi elle est si flétrie ?
Ne me demande pas,
demande-lui.
Je demande justement.
Le responsable me demande.
Xiaowen,
pourquoi cette aubergine est si flétrie ?
Celui qui n'a pas arrosé le sait bien !
C'est qui qui n'a pas arrosé ?
Non, avançons.
Pourquoi on descendrait ?
Le chef fait semblant là-bas.
Il fait ses devoirs.
Allez,
allons voir.
On ne sait pas s'il écrit vraiment ou s'il fait semblant.
J'ai l'impression que...
Professeur Kobayashi,
je parie qu'ils sont en train de jouer avec leur téléphone,
parce que je viens de les voir
cacher leur téléphone sous les livres.
On descend maintenant pour les prendre sur le fait.
Je te montre.
C'est bon, c'est bon.
Je te montre un peu.
Qui travaille si dur ?
Vous deux,
arrêtez de faire semblant.
C'est nous qui l'avons fait.
Professeur Kobayashi ! Professeur Kobayashi !
Ce sont nos légumes qu'on a cultivés.
Ce sont nos légumes qu'on a cultivés nous-mêmes.
Tant de piments !
Coach, coach, coach !
Pourquoi tu dors encore ici ?
Viens vite,
arrête de dormir.
C'est l'heure des nouilles !
Le coach adore vraiment dormir.
Coach, je t'en sers un peu.
Au fait, coach,
c'est la vidéo qu'on enregistre pour le professeur Kobayashi.
Tu veux dire quelque chose ?
Professeur Kobayashi,
tu nous manques beaucoup.
on a gagné le match de qualification.
Tout le monde croit en toi.
On dirait un méchant.
Professeur Kobayashi,
on va toujours te soutenir.
Ici sera toujours ton refuge.
On t'aime.
C'est ça, exactement.
On t'attend toujours ici
pour manger des nouilles ensemble,
avec beaucoup de piments,
sans coriandre.
Professeur Kobayashi,
bon, je vais manger mes nouilles.
Au revoir, professeur Kobayashi.
Au revoir, au revoir.
Professeur Kobayashi.
Ça fait longtemps.
Si on t'enregistre cette vidéo,
c'est parce qu'après ton départ,
on a reçu d'étranges colis et fax.
On connaît maintenant la vraie raison de ton départ.
Quand on a découvert ces histoires,
on était tous très tristes.
Mais je ne sais même pas
comment te réconforter.
Je n'arrive même pas à dire un mot.
C'est du passé.
Wanxing,
tu as toujours été le phare des enfants.
Quand ils sont perdus,
tu leur montres la direction.
Si nous avons enregistré ces histoires,
ce n'est pas seulement parce que tu nous manques.
Nous voulons aussi te dire
que même si tu ne veux toujours pas revenir,
nous t'attendrons tous.
Notre phare
brille pour toi.
Je me souviens,
quand j'ai décidé de quitter l'Angleterre,
un jour en me réveillant,
je suis allé au stade St. Mary's comme par hasard.
J'ai acheté un billet pour voir un match.
Bien que ce match
n'ait pas changé ma décision de quitter l'équipe,
mais
la joie que cette victoire m'a apportée,
je m'en souviens encore aujourd'hui.
Alors j'espère que tu seras comme moi,
quand tu te retourneras soudain,
tu n'auras que de beaux souvenirs.
Sois tranquille.
Les enfants vont bien,
ils sont plus forts qu'on ne le pensait.
Professeur Lin,
tu les as vraiment bien enseignés.
Lin Wanxing,
tu nous manques beaucoup.
Xiaobai te manque aussi.
Le gars du supermarché dit
qu'il a reçu plein de nouvelles blind boxes.
Je les ai toutes achetées.
Quand tu reviendras,
on les ouvrira ensemble.
D'accord ?
Toi...
Je suis content
que tu aies échangé ce billet de cinéma.
Rassure-toi.
Cette vidéo dans ta boîte mail,
je suis le seul à l'avoir vue.
Santé !
En tant que visage de l'équipe,
je vais dire quelques mots.
Vous me respectez pas ?
Je suis pas beau ?
Beau, beau, beau.
Visage de l'équipe, vas-y.
Tout d'abord,
nous accueillons chaleureusement le retour du professeur Lin.
Bienvenue, bienvenue, bienvenue.
Ensuite, je témoigne que
pendant l'absence du professeur Lin,
l'entraîneur s'est bien comporté.
Il a mis toutes ses pensées
sur le professeur Lin,
aucun soupçon d'infidélité.
Je témoigne aussi.
Je témoigne aussi, je témoigne aussi.
Merci à vous.
Donc,
en conclusion,
nous acceptons ce mariage.
D'accord, d'accord.
Enfin, nous sommes unanimes,
le cadeau de retour pour le professeur Lin sera
la victoire du prochain match.
On va se battre jusqu'au bout.
Hongjing Numéro 8 ira en finale.
Professeur Lin, dis quelques mots.
Merci à vous.
Je veux aussi m'excuser pour mon manque de courage
à nouveau auprès de vous tous.
Pourquoi t'excuser ?
Ouais, exactement.
Quand j'étais à l'université de Yongchuan,
j'ai effectivement vécu des choses difficiles.
J'ai été accusée injustement.
J'ai aussi essayé de me disputer avec ceux qui m'accusaient,
mais j'ai ainsi blessé la personne que j'aime le plus.
À ce moment-là,
j'étais vraiment triste.
Mais cette fois-ci, quand c'est arrivé,
même si j'étais aussi triste,
je n'ai jamais pensé à abandonner.
Je pense
que c'est grâce à vous.
C'est justement grâce à vous tous
que je me sens,
dans ce monde,
ne plus être seule.
Merci beaucoup à vous tous.
Professeur Xiaolin,
c'est tellement mielleux !
J'en ai la chair de poule.
Vous deux, vous êtes vraiment faits l'un pour l'autre,
tous les deux maîtres en miévreries.
Euh...
Aujourd'hui est propice
pour faire péter les pétards et célébrer.
Professeur Xiaolin,
on t'aime !
On t'aime, Professeur Xiaolin !
Professeur Xiaolin, on t'aime !
Le coach s'en va !
D'accord.
Au revoir, Professeur Xiaolin !
Au revoir, Professeur Xiaolin, au revoir !
Fais attention, sois prudent !
Le poème d'Emily,
comment se retrouve-t-il ici ?
Comme d'habitude,
l'énigme donnée par l'homme mystérieux.
Un cadeau de grande valeur
et une mission avec des indices te concernant.
Forcer ces gars à choisir entre les deux.
Tout le monde a choisi le second.
Qu'est-ce qu'il y a ?
L'homme mystérieux.
Je pense
que j'ai une piste.
D'habitude, tu ne viens pas en courant ou à pied ?
Quand tu n'étais pas là,
j'ai vu ton vélo garé ici tout seul,
alors j'ai amené le mien.
Seul.
C'est un peu bête, je sais.
Pas bête, merci.
On rentre à vélo ensemble.
Xiaobai,
j'ai entendu dire que quand je n'étais pas là,
tu ne voulais pas bien te laisser couper les griffes.
Heureusement que tu es revenu,
sinon je ne savais pas quoi faire avec lui.
Viens.
Tu as faim ?
Je n'ai pas faim, je viens de manger une fondue chinoise.
Alors je vais t'aider à ranger tes affaires.
Wang Fa,
ne sois pas si tendu,
je ne vais plus partir.
Si tu veux vraiment me réconforter,
fais-moi quelques cocktails,
ça fait longtemps que j'en ai envie.
D'accord.
Tu sais ?
Après ton départ ce jour-là,
j'ai cherché à plein d'endroits.
Finalement, sur la terrasse
où on a sauvé Xiaobai,
je suis resté longtemps.
J'ai réfléchi à tout ce que tu as vécu
et j'ai tout relié.
Pardon.
C'est à ce moment-là que j'ai compris
à quel point cette méfiance
t'avait blessée.
Wang Fa,
tout ça, c'est du passé.
Et puis, à quoi bon parler ?
Je veux voir tes actions concrètes à l'avenir.
Après avoir vu l'affiche que vous avez collée ce jour-là,
j'ai hésité longtemps.
Ce qui m'a vraiment décidée,
tu sais ce que c'est ?
J'ai découvert
que je pouvais me souvenir clairement
de l'identifiant et du mot de passe de la boîte mail,
ainsi que de chaque nom dans cette boîte.
Demain,
je veux retourner à l'école.
Je ne vais plus fuir.
Cette fois, je vais me relever
et tout affronter.